Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Schwester Rong'er
Haben Sie diese Ausländerin gefunden?
Ich ging zum Dock, um nachzusehen.
Das Boot ist da.
Aber sie ist weg.
Diese Ausländer
Ich weiß auch nicht, wohin sie gegangen ist.
Was sollen wir jetzt tun?
Seufzen...
Schwester,
wo gehst du hin?
Ich werde mich stellen.
Ich werde sagen
Ich habe Wang Cheng getötet.
Ich werde mich austauschen, um Li Ling zurückzubekommen.
Oh nein, Schwester,
das wird definitiv nicht funktionieren.
Ihr wahres Ziel ist der junge Meister.
Aber wir können nicht einfach dasitzen und warten.
Wenn es keinen anderen Weg gibt,
wir werden Banditen mit Geld anheuern
den jungen Meister zu bekommen
aus dem Gefängnis.
Kannst du dafür jemanden finden?
Junge Herrinnen,
Ein Einbruch in das Gefängnis bedeutet die Hinrichtung von neun Generationen.
Wenn Sie nicht helfen können,
machen Sie die Dinge nicht noch schlimmer.
Lass uns gehen.
ICH...
Oh!
Das ist also die berühmte Familie Li, das Top-Perlenhaus.
Sieht nicht so beeindruckend aus.
Vermissen,
wie können Sie es wagen, sich im Laden meiner Familie Li so arrogant zu benehmen?
Jia Rong'er aus der Familie Jia.
Sie hat noch nicht einmal geheiratet,
und sie benimmt sich bereits wie das Oberhaupt der Familie Li.
Du...
Schwester,
Sie ist die Tochter von Zhang Hes Konkubine.
Zhang Ji.
Eine niedere Kurtisane aus dem Bordell
hält sich wirklich für eine respektable Dame.
Du...
Ich kenne meinen eigenen Status.
Ich brauche keine Erinnerung von Miss Zhang.
Aber Fräulein Zhang,
Sie sind hier mit Gewalt eingedrungen.
Wie ist das zu begründen?
Gerechtfertigt?
Hier in Hepu,
die Familie Zhang
ist das Gesetz.
Miss Zhang, das ist ziemlich mutig von Ihnen.
Oh?
Seit Miss Jia
sagt schon, ich bin mutig,
dann halte ich mich nicht zurück.
Übergeben Sie die Familie Li.
Warum sollten wir?
Wenn ja,
er lebt.
Wenn nicht,
er stirbt.
Woher wissen wir
wenn du die Wahrheit sagst?
Wachen!
Geh ins Gefängnis
und bring ein paar Sachen von Li Ling heraus.
Zeigen Sie sie den beiden Damen
als Beweis.
NEIN!
Schwester,
Fallen Sie nicht auf ihren Trick herein.
Wie kommt es, dass ich das nicht wusste?
Nummer
hatte jemanden, der so beeindruckend war wie Miss Zhang.
Am helllichten Tag,
Sie nimmt sich offen, was sie will.
Ich habe gehört, dass Sie beide nach mir gesucht haben.
Fräulein Kana.
Die Angelegenheiten der Familie Li
sollte Sie als Seehändler nicht beunruhigen.
Hey,
die Perlen von Hepu
sind jetzt alle im Perlenladen der Familie Li.
Sie sind dabei, mir meine Einnahmequelle zu entziehen.
Und Sie sagen, es hat nichts mit mir zu tun?
Was Li Ling betrifft,
Mord ist ein Verbrechen.
Beschlagnahme und Inhaftierung
sind, was er verdient.
Aber du, ein Ausländer,
möchten Sie selbst gegen das Gesetz verstoßen?
Beschlagnahme und Inhaftierung
sind Angelegenheiten Ihrer Behörden.
Aber soweit ich weiß,
gemäß Ihren Han-Gesetzen,
ohne eine Verurteilung,
Beschlagnahme von Eigentum
scheint zu weit zu gehen, nicht wahr?
Sag mir,
wenn mein Handelswagen versehentlich
Verkündet dies in der Kaiserstadt,
und es erreichte die Ohren Ihres Kaisers,
würde Ihr Gouverneursbüro
in Schwierigkeiten geraten?
Bußgeld.
Das nächste Mal werde ich offizielle Dokumente mitbringen.
Dann werde ich sehen
wie Sie ihn trotzdem schützen können.
Lass uns gehen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Miss Kana.
Nimm jemandem Geld,
ihre Probleme lösen.
Fräulein Kana,
Li Ling ist unschuldig.
Ich weiß.
Er hat uns gebeten, dich zu finden,
also muss es einen Weg geben.
Ich habe gehört
Li Lings Verlobte
soll clever sein.
Wie konnte sie so ahnungslos sein?
ICH...
Fräulein Kana,
Schwester Rong'er ist einfach zu ängstlich.
Sie hat die Fassung verloren.
Bitte beraten Sie uns, Miss Kana.
Was auch immer sie wollen,
gib es ihnen einfach.
Die Idee, zu zahlen, um Ärger zu vermeiden –
verstehst du nicht?
Aber...
selbst wenn sie bekommen, was sie wollen,
Sie könnten den jungen Meister nicht freilassen.
Aber zumindest könnte es sein Leben retten.
Das hat Li Ling gesagt.
Hmm.
Die Perlen, die er an diesem Tag mitbrachte
waren mehr als das, was Sie gesehen haben.
Er hat nur die Hälfte davon gezeigt.
Er bat mich um Hilfe.
Er möchte, dass Sie alles aufgeben.
Er möchte, dass ich dich mitnehme.
Ich habe euch beide nicht erwartet
so wertvoll zu sein.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Ich muss ihn sehen.
Ich möchte, dass er es mir persönlich sagt.
Ich wusste, dass es nicht leicht sein würde, dieses Geld zu verdienen.
Lass uns gehen.
Gehen.
Oh je!
Ihr zwei, macht die Tür auf.
Geh zuerst raus.
Ah!
Wenn es nicht deinetwegen wäre,
nach dem, was Li Ling letztes Mal getan hat, um mich auszutricksen,
Ich hätte ihn schon vor langer Zeit getötet.
Erinnern,
Sie haben nur die Zeit, die ein Räucherstäbchen zum Abbrennen braucht.
Li Ling.
Der junge Meister Li.
Was sollen wir tun?
Li Ling.
Der junge Meister Li
Li Ling, wach auf.
Ich bin’s, Rong’er.
Rong'er
Wanru
Ich wusste es.
Kana kann dich nicht abweisen.
Gar nicht
Ich habe dir gesagt, du sollst sie wegbringen.
Du hast es nicht getan.
Ich muss Ihren Lohn abziehen.
Konzentrieren Sie sich zunächst darauf, lebend herauszukommen.
Li Ling
Was ist los?
Gewinne der Händler
sind von der Macht ergriffen.
Zhang He
will das gesamte Vermögen meiner Familie übernehmen.
Wie Wang Cheng starb, spielt keine Rolle.
Was zählt ist
er ist tot.
Ich bin der größte Nutznießer.
Also
Ich bin der Hauptverdächtige.
Dann
Sollen wir ihm einfach unser ganzes Geld geben?
Zhang He ist sehr gierig.
Auch wenn ich ihm alles gebe,
er lässt uns immer noch nicht gehen.
Ist da
gibt es in diesem Land kein Gesetz mehr?
Schwester Rong'er
Dieser Hepu
liegt an der Grenze zu Han.
Der Kaiser ist hier weit weg.
Solange die Southern Pearls Tribute jedes Jahr reibungslos verläuft,
niemand schenkt dem viel Beachtung.
Ein einzelner Präfekt
kann wirklich alles kontrollieren.
Wanru hat recht.
Jetzt
du bist mit mir zusammen.
Zhang He wird Sie definitiv nicht verschonen.
Deshalb habe ich Kana gebeten, dich mitzunehmen.
Die Handelsschiffe
wird nicht aufzuhalten sein.
Du solltest gehen.
Je weiter Sie gehen, desto besser.
Sobald Sie an einem sicheren Ort sind,
Ich werde einen Weg finden.
Sie müssen mehr bezahlen.
Diese Li-Familie
ist eine renommierte Perlenfamilie.
Dennoch befinden sich in der Sammlung nur wenige Perlen.
Machst du Witze?
Wegen der jüngsten Angelegenheit mit dem Perlenvertrag,
alle Perlen der Familie Li
und die wertvollen Perlen
wurden an die Seehändler verkauft.
Habe es gerade so geschafft.
Stimmt das?
Sie können es überprüfen, Sir.
Was ist mit den Handelsrouten der Familie Li?
Wir können die Handelsrouten nicht aufgeben.
Die Handelsrouten sind die Lebensader der Familie Li.
Wenn wir sie ausliefern,
Die Familie Li wird sich nie erholen.
Ich möchte nur, dass Li Ling in Sicherheit ist.
Haben Sie an den Rest der Familie Li gedacht?
Wie werden die anderen überleben?
Wie soll ich leben?
Darüber kann ich mir keine Sorgen machen.
Shao Wanru
Ich bin diejenige, die Li Ling heiraten soll.
Du bist nur jemand, den er zurückgebracht hat
aus dem Bordell als Diener.
In der Familie Li
Sie haben kein Recht, mir Fragen zu stellen.
Du
Shao Kurtisane
Sie haben jetzt die Situation der Familie Li gesehen.
Wir sind ein heruntergekommener Haushalt.
Jemanden wie Sie können wir uns nicht leisten.
Mach, was du willst.
Jia Rong'er
Sie sind selbst nur ein Händler.
Welches Recht haben Sie, über mich zu urteilen?
Auch wenn ich ein Kaufmann bin,
Ich verlasse mich auf meine eigenen Fähigkeiten.
Nicht wegen meines Aussehens.
Verabschieden Sie den Gast.
Fräulein Shao
Bitte gehen Sie.
Lass uns gehen.
Meister Zhang
Oh je.
Wie soll ich das wissen
ist das echt oder gefälscht?
Meister Zhang, Sie können es überprüfen.
Wie kann ich das überprüfen?
Eine Rundreise in die Central Plains dauert mehrere Monate.
Dafür habe ich keine Geduld.
Es sei denn...
Lord Zhang, bitte sprechen Sie frei.
Ihre Familie Jia muss es garantieren.
Du bist nicht bereit?
Wie kann ich sicher sein
dass hier
ist das gesamte Vermögen der Familie Li?
Verheimlichen Sie etwas?
Solange du dein Wort hältst,
und hör auf, Li Ling das Leben schwer zu machen,
meine Familie Jia ist bereit, dies zu garantieren.
Bevor die Untersuchung der Handelsrouten abgeschlossen ist,
Ich, Jia Rong'er,
bin bereit, die Residenz des Gouverneurs als Geisel zu betreten.
Gut.
Ich schätze geradlinige Frauen.
Dann, Fräulein Jia,
komm mit mir zur Residenz.
Sie hätten bereits von Kana weggebracht werden sollen.
Jetzt muss ich mir keine Sorgen mehr machen.
Nach meinen Erinnerungen aus meinem früheren Leben,
Zhang He will die vollständige Kontrolle über die Handelsrouten meiner Familie Li.
Er wird mich definitiv nicht gehen lassen.
Er wird jeden Trick anwenden, um mich in seine Pläne hineinzuziehen.
Das
ist meine Chance zu überleben.
Herr Zhang.
Haben Sie die Gegenstände gefunden?
Kannst du mich jetzt gehen lassen?
Ich dachte, du hättest dich völlig verändert.
Aber du bist immer noch
dieselbe nutzlose Person.
Du willst gehen?
Bleib hier.
Warten Sie, bis die Handelswege frei sind.
NEIN,
Herr Zhang,
was muss passieren, damit du mich gehen lässt?
Herr Zhang.
Pflegevater.
Du hast keine Söhne.
Ich möchte Sie als meinen Pflegevater anerkennen.
Wer sagt, dass ich keine Söhne habe?
Mein Sohn
ist unter Männern herausragend.
Er ist bereits in den Dienst eines Adligen in der Hauptstadt getreten.
Seine Zukunft ist grenzenlos.
Im Gegensatz zu dir, ein nutzloser Mensch.
Du kannst dich nicht mit ihm vergleichen.
Schwiegervater.
Zhang Ji hat mir einmal ihre Gefühle geäußert.
Damals,
Ich habe nichts verstanden.
Jetzt ist es mir endlich klar geworden.
Ich möchte Zhang Ji heiraten.
Ich hoffe, Sie werden zustimmen.